# Система для проведения игр по мафии для клубов России
## Цель

Обеспечить возможность организатору и игрокам удобно просматривать свой рейтинг и регистрироваться на игры. Организатору клуба дать удобную админку для внесения результатов игры. Игрокам возможность просмотра этих игр. Создать общий сервер для всех клубов, на котором можно зарегистрировать свой клуб.  Вывод рейтинга игроков и общей статистики игрока и клубов.

## Требования

### Админка главного администратора
* Создать админ панель главного администратора создания клубов
* Создание нового игрового клуба
* Назначение игрока организатором игрового клуба
    
### Админка организатора клуба
- Создать админ панель управления клубом организатором клуба
- Изменить имя клуба 
- Изменить аватар клуба
- Добавить игрока в клуб
- Отправить запрос игроку на вступление 
- Назначить игрока администратором клуба
- Создать админ панель управления игровым вечером администратором или организатаром
-   Создание игрового вечера
-   Создание игры внутри игрового вечера
-   Внесение результатов в игру.
-   Редактирование игрового вчера
    
### Личный кабинет игрока
-   Создать личный кабинет игрока
-   Регистрация игрока в системе  
-   Добавить аватар игрока  
-   Добавить имя игрока
-   Добавить никнейм игрока
-   Отправить запрос клубу на вступление
    

## Страницы
### Страница клубов (Главная страница)
-   Общий список клубов и их логотипов.
    
### Страница клуба /club/{name}
-   Список игроков клуба. Указание организатора, контактов.

### Страница регистрации игрока
- Реализовать подтверждение по email
- Реализовать капчу
    
## Общее
-   Создать профиль игрока клуба с отображением рейтинга и статистики игр   
-   Создать страница игрового вечера с результатами игрового вечера
-   Создать главную страницу с топ игроками и их лозунгами
-   Отобразить статистику игр клуба
    

## Сущности приложения
[draw.io Entities](https://app.diagrams.net/#Handrey-petritsa%2FMafiaManager%2Fmain%2FDatabase.drawio)
-   Игрок
-   Игра
-   Игровой вечер
-   Клуб
-   Результат игры игрока
    
## Роли
-   Администратор игрового клуба
-   Организатор игрового клуба
-   Игрок
-   Главный администратор
    
## Общие идеи
-   Внимание уделить удобству внесения игр. Компьютерное зрение?
-   Рассылка приглашений игрокам на вечер, оповещение о турнирах.
-   Сделать топ игроков недели внутри клуба